Wakati Nabii TB Joshua anafanya maombi katika jina la Yesu,
kama Mungu anavyotumia kipaji cha Nabii TB Joshua
katika kuwatambulisha na kuwaondoa mawakala wote wa giza katika kuendesha kazi zao katika maisha watu -
angalia kinachotokea kwa mwanamke huyu mara anapojazwa na Roho baada ya kuguswa
na Mtumishi wa Mungu.
Toka, mko wangapi?
Tuko 36
Umesema nini?
Namba moja ni nani
Nyoka!
Namba mbili!
Samaki!
Namba tatu!
Anaconda!
Namba nne!
Nyoka!
Nani mwingine? Nani mwingine?
Malkia wa pwani!
Umefanya nini kuhusiana na mapenzi?
Tumemfunga minyororo, hana mapenzi kwa wanaume.
Yeye anatumika kuharibu
Wewe ulimwiingiaje?
Niliingia katika mwilli wake, akiwa na umri wa miaka 8.
Ni kitu gani kingine ulimshinikiza kufanya?
Nilimshinikiza kuharibu mambo mengi
Na nini kingine?
Ameharibu familia yake, hawezi kuishi katika nyumba ya mumewe.
Nini maana ya huu mkufu huu?
Kimetoka katika ufalme wetu, walisema niwe nakivaa.
Kwa ajili gani?
Ili kuvutia wanaume
Emmanuel!
Jina langu ni Flora Ruth Akinpelumi.
Nilizaliwa na kulelewa katika jimbo la Niger lakini natokea katika mji Ondo.
Haya yote yalianza ... Nataka kumshukuru Mungu kwa yale aliyonifanyia katika maisha yangu.
Mungu akaniokoa kutoka kwenye milki ya nyoka mwenye nguvu anaitwa Annaconda.
pepo wa chatu, simba, samaki, kijani, bluu, nyeusi, aina nyingi ya nyoka -
idadi walikuwa 36 ndani yangu.
Yote yalianza nikiwa na umri wa miaka 8 katika jimbo la Niger.
Mama yangu alitupeleka katika mto unaoitwa Sharabash kuosha sahani na nguo.
Tulipofika mtoni, tulifua nguo na sahani,
na mama yangu alituambia tuoge. Basi tulioga ndani ya mto.
Kisha baadaye niliona kitu kama mashua na basi mimi nilipanda kwenye mashua hiyo.
Na mimi nilikuwa naoga
Kisha baadaye nilihisi mwili wangu ulibadilika. Nilikuwa mzito na mchovu.
Basi mama yangu akaniambia ninakwenda mbali sana mtoni nirudi na nitoke ndani ya maji.
Kwa hiyo wakati wewe unaoga ndani ya maji ulijisikia kama kitu kimeingia ndani ya mwili wako?
Nilihisi, wakati mimi naoga wakati nikiwa ndani ya mashua kama kitu kimeniingia,
na nilijihisi mzito na mchovu, sikujua nilichokuwa nakifanya tena.
Kisha mama yangu alisema tunapaswa kutoka ndani ya maji, na ndicho nilichofanya.
Tulirudi nyumbani, nami nilikwenda moja kwa moja chumbani kwangu na nilijutupa kitandani na kulala.
Kesho yake asubuhi nilivyoamka nilihisi kuwa mchovu sana. Kaka na dada zangu walikuwa walikuwa wamevaa kwenda shule.
lakini nilimwambia mama yangu kwamba siwezi kwenda shule kwa sababu sijielewi.
Kisha nikamwambia kwamba: "Mama, nina njaa ninahitaji kitu cha kula."
Yeye alinipa sahani ya wali. Niliimaliza na kudai sahani nyingine.
Niliimaliza na kudai nyingine na kuimaliza.
Kisha akaniuliza: una matatizo gani?
Nikasema inaonekana kana kwamba chakula ninachokula - kuna kitu ndani yangu kinakula chakula hicho.
Yaani kwamba sikipati mimi mwenyewe.
Tangu wakati huo yule pepo ndani yangu akaanza kuleta matatizo ndani ya familia.
Sawa dada, tunataka kuelewa vizuri.
Umesema kwamba uzoefu wako wa kwanza ni kuwa ulikuwa unakula kupita kiasi.
Kana kwamba kulikuwa na kitu ndani yako kilikuwa kinachukua chakula hicho.
Na baada ya hapo uzoefu wako mwingine ulikuwa ni upi
kukujulisha kwamba kweli pepo alikuwa ameingia ndani ya mwili wako?
Nilihisi dhaifu na mzito, na nilichoka sana.
Kila nikila chakula kulikuwa kuna kitu ndani yangu kilikuwa kinavuta tumbo langu.
Nillihisi kama kuna kitu kinakula kile chakula ndani ya tumbo langu.
Tangu wakati huo nillianza kuwa na tabia za ajabu katika familia.
Wakati mwingine mama yangu akiwa anazungumza na mimi, nilikuwa simsikilizi.
Nilitaka kuwa mimi, nifanye mambo yangu mwenyewe.
Kisha, kutoka katika ndoto niliota kuwa nyoka mkubwa ameingia katika sehemu zangu za siri.
nyoka mkubwa ameingia katika sehemu zangu za siri
tangu wakati huo, kila nikilala nilikuwa najiona nafanya mapenzi katika ndoto
na ninaruka kila mahali. Wakati mwingine nilikuwa naruka kuzunguka dunia yote.
Nilikuwa naruka kwenda sehemu nyingi, nilisafiri kwenda nje na hata sokoni
kununua vitu kutoka kwa wanawake wazee. Tangu wakati huo mambo yalianza kubadilika.
Kwa hiyo, wewe unazungumza uzoefu wako juu ya kile kilichotokea katika ndoto baada ya pepo huyo kukuingia,
nyoka aliingia kupitia sehemu zako za siri -
na kuanza kuona mambo yote haya katika ndoto.
Sasa kimwili, ulivyokuwa unakua, nini kilianza kukutokea
na pepo hili lilipoanza kufanya kazi yake katika katika maisha yako?
Nilipofikia umri wa miaka 15, yule nyoka ndani yangu aliniambia kila kitu cha kufanya.
Kama labda niko njiani, alinielekeza kwenda kwenye duka -
kwamba watu wangu katika ulimwengu mwingine ndio walikuwa wenye duka lile.
Unaposema 'watu wangu', unaweza kuelezea maana yake ni nini?
Hao ni wenzangu katika ulimwengu mwingine, ufalme mwingine.
Wao walinielekeza maduka ya kupata nywele na nguo ili kuvutia wanaume.
Baadhi ya nguo na nywele nilizovaa zilikuwa ni ili kuvutia wanaume.
Na mikufu na hereini. Wao walinielekeza maduka:
kwamba nenda duka hili, chukua nguo hizi, pata nywele hizi ili uweze kuzivaa,
ili wanaume wakikuona watavutiwa na wewe kimapenzi.
Na si tu wanaume, hata wanawake pia walikuwa wanavutiwa nikivaa vitu hivi.
Sawa, katika ndoto, katika ulimwengu wa kiroho ulielekezwa kwenda
katika duka ili kununua vitu ambavyo ulivitumia
kama njia ya kuwatongoza wanaume na kuwafanya watu wavutiwe na wewe.
Sasa wakati wewe unakwenda katika maduka na kununua vitu hivyo, ni kwamba mawakala
katika ufalme mwingine walikuwa kwenye kazi, na wewe ukaanza kuvaa vitu hivyo na
kuvitumia - nini kilianza kutokea?
Wakati nikivaa vitu hivyo, marafiki zangu waliniambia: "Bebi, wewe ni mzuri", na hili na lile.
"Je, unaweza kuongozana na sisi kwenye sherehe,, klabu?" Nitakwenda pamoja nao kwenye klabu.
Sasa katika ulimwengu wa roho mimi ni binti wa mfalme ninayejulikana kwa jina la "malkia wa pwani".
Nina nafasi huko kama kiongozi na tuna hii bendi kubwa.
Wakati wowote wanapotaka kufanya kitu chochote kama mkutano au sherehe, wao huniita
kwamba ni lazima nije niweze kucheza dansi.
Baada kucheza dansi kama baada ya kucheza dansi, nillivyokuwa nafanya katika ulimwengu wa roho, nikija katika dunia nitacheza hivyo hivyo
kama ambavyo nilicheza katika ulimwengu wa kiroho - na marafiki zangu katika klabu.
Kama nikicheza dansi, wao wananipa ishara ya jinsi ya kujizungusha na kutongoza wanaume kwa kutumia hiyo dansi.
Hivyo wanaume wengi wanakuwa wanavutiwa na mimi nikicheza na wengine walikuwa wanakuwa wananitaka.
Baadhi yao huja na wapenzi wao lakini wakiniona
nikicheza - dansi hizo zitawatongoza and wataanza kugombana,
na kuwafukuza wapenzi wao: "Hapana, hapana, hapana, sikutaki wewe tena."
Wao sasa kuja kwangu kwa sababu ya dansi hiyo na kusema: "Bebi, tafadhali, unaweza kucheza zaidi?"
Kisha mimi nitawachezea dansi. Na wao wataanza kugombana kwa ajili yangu.
Kisha mimi itabidi kukimbia kutoka mahali hapo kwasababu sipendi kuumia.
Basi mimi nitakimbia nje kutoka mahali hapo.
Hivyo wanaume hao ambao unawatongoza na kutoka kwenda kukutana nao -
hebu tuambie, nini kitatokea wakati utakapokutana na wanaume hao, na kisha
nini kitatokea katika maisha yao kutokana na hili?
Ndiyo, ni vizuri kwa ajili ya wanaume ambao hawasikii ...
Unajua, yule nyoka ndani yangu alikuwa anasababisha vurugu.
Mwanaume yeyote aliyelala na mimi hakuna atakayesema; "Hapana, mimi ninataka kuondoka. Wao husema mimi ninakaa tafadhali nipe zaidi.
kwa sababu wewe ni mtamu ". Lakini hawakujua kwamba wao walikuwa wanalala na nyoka.
Wao walikuwa wanaweka uume wao walifanya mapenzi katika mdomo wa nyoka. Hivyo nyoka alikuwa anachukua mbegu zao katika ufalme mwingine,
na kutumia mbegu hizo kunitajirisha mimi .
Upande wa pili mimi nina utajiri sana, nina nyumba nyingi, nina magari na mambo mengine mengi.
Nina dhahabu, nina dola na nina mamilioni.
Sawa, sasa dada wewe unazungumzia mambo ya kiroho hapa, kwamba ukilala na wanaume,
kwamba pepo wa nyoka ndio anayelala na na wanaume hao na
pepo huyo huchukua mbegu; sasa katika ulimwengu huu wa kimwili, nini hasa kitatokea kwa wanaume hawa?
Labda wao ni wafanyibiashara au wako katika ndoa, ni nini kitatokea kwao
kutokana na kukutana na wewe na kulala na wewe?
Wale wanaume wanaolala na mimi wengine walipata huruma kutoka kwangu.
Kuna wale ambao kwa kweli nataka kuwa huru nao au wanataka kuwa huru nami. Nitawaachia waende zao.
Lakini wale ambao ni wagumu, labda wakati mambo yao yanaenda vizuri,
labda wana fedha na hawataki kunipa, basi nitachukua utajiri wao wote,
na kila baraka waliyokuwa nayo - Mimi nitazichukua.
Na kama wao wako katika ndoa?
Kama wale wanaume wanaokutana na wewe wameoa, mara wakikutana na wewe -
nini kitatokea katika maisha yao ya ndoa?
Kwa sababu ya upendo nilionao kwa mwanaume huyo na yeye kwangu
kutokana na nguvu ndani yangu, mimi nitamvuta kutoka kwa mkewe.
Basi wataanza kuwa na matatizo na vurugu na malalamishi katika famiia
mpaka mume ataamua kumfukuza mkewe ndani ya nyumba.
Haya, nadhani tumekuwa tunamsikiliza dada yetu. Hili ni fundisho kwa sisi tuliopo hapa
na watazamaji wetu duniani kote. dada yetu anaeleza kwamba kwa sababu ya nguvu za mapepo
waliokuwa ndani yake - nini hutokea kwa wanaume waliomtongoza wakati akicheza dansi
katika klabu za usiku na kuishia kulala naye na uharibifu ambao hutokea
katika maisha yao ya baadaye. Sasa, dada ulitaja kuwa kulikuwa na njia mbalimbali,
ambazo ulitumia kutongoza wanaume, kulikuwa na baadhi ya vitu fulani ambavyo ulipewa.
Je, unaweza kutueleza ni jinsi gani vitu hivyo - labda, mikufu na mambo mengine -
vilivyotumika kama chombo cha kuvutia na kuwatongoza wanaume hao?
Unajua, hivi vitu vyote hivi ninavyovivaa, wewe mwenye macho ya kawaida ya kibindadmau hutaviona.
Lakini wale ambao wana macho ya kipepo wataviona, kwa sababu wakati, nikivivaa, pepo tayari
amekwishaingia ndani yake.
Sawa, wewe umeshika kitu hapa. Unaweza kueleza ni kitu gani umekishika
na utueleze kazi yake katika maisha yako ya zamani wakati ukiwa na uovu huu.
mkufu huu ulikuwa na kazi. Wao walinituma kuuvaa.
Hivyo wakati wowote mimi nikiuvaa katika mguu wangu ina maana mguu huo umeshapata athari za kipepo.
mguu umeshaathrika - si mguu wa kawaida. Wakati mimi nikivaa mkufu huu mguuni, mwanaume yeyote akiangalia mguu wangu na mkufu huo
atavutiwa na mimi na atanifuata tuweze kutoka
Kisha mimi nitasema 'hakuna tatizo'.
Sawa, hivyo tunaweza kukumbuka kwamba wakati wa ukombozi wa dada yetu kweli huu ulikuwa
mkufu aliokuwa amevaa katika mguu wake alipokuja Synagogue Church of All Nations.
Kama alivyokuwa anatumia nguvu za giza kuharibu na kuleta
vurugu katika maisha ya watu wengi. Dada, unaweza kuendelea na kukiri kwako.
Mbali na suala la kuharibu wanaume, ni maeneo gani mengine ambayo mapepo yalikutumia?
Walinitumia kwa njia nyingi, kuharibu waume na wake zao,
hata majirani, kusababisha matatizo, kutokuelewana.
Na mapepo haya yalinisababishia hasira- nikiwa na hasira, nilipigana na silaha, chupa na visu.
Kiukweli, kulikuwa na mwanamke mmoja huko Benin, yeye alinichokoza. Nilichukua chupa nikamtupia.
Nilitaka kumchoma nayo lakini yeye alikimbia na bahati mbaya ilinikata na damu zikaanza kutoka
kwa sababu watu wangu wanataka damu. Kila damu inapotoka, nina hisi utulivu na napata nafuu.
Kazi yangu inakuwa imekamilika.
Haya, kwa hiyo ukiwa na hasira huwezi kutulia mpaka uone damu?
Kwahiyo inabidi umdhuru mtu kwa silaha ili damu itoke ili uweze kutulia?
Ndiyo.
Sawa, umetaja baadhi ya maeneo katika maisha yako ambayo yameathirika vibaya.
Je, unaweza kueleza, mbali na wanaume hawa ambao ulikuwa unawatongoza -
je kuhusu eneo la uhusiano na ndoa upande wako? Wanaume ambao walitaka kufunga ndoa na wewe,
je unaweza kutuambia nini kilitokea?
wanaume wengi waliotaka ndoa na mimi hata waume za watu waliotaka ndoa na mimi
ni wale ambao mapepo yaliwasukuma kwangu. Walikuwa si mume wangu wa kweli/halisi.
mapepo hayo yaliwasukuma kwangu kwasababu hayakuwa yanataka mimi niolewe.
Walitaka tu mimi niwe binti mfalme ili waweze kunitumia kwa kazi zao
lakini kutokana na nguvu ya kutaka kuwa mama - Nilitaka kuwa mama na kuwa na mtoto.
Ndipo mwanaume akaja katika maisha yangu. Jina lake ni Umobi, tukawa katika uchumba. Nikawa na watoto wawili niliozaa naye.
Blessed Samuel na Mercy. Tulioana na tuliishi vizuri
bila matatizo. Mpaka usiku mmoja. Nilikuwa na pepo mume - mweusi na mweupe.
Hivyo ulikuwa na mapepo waume wawili?
Ndiyo, moja ni kama goliath - mweusi na mrefu. Uju alikuwa ni mkubwa - Goliath.
Mwingine alikuwa mweupe.
Hivyo usiku mmoja tulipokuwa tumelala na mume wangu, huyu pepo mweusi ana wivu.
Anaweza kuua, anaweza akamchoma mtu na chochote kwasababu hataki kuniona na mwanaume yeyote.
Hapendi niongee sana na mwanaume.Siku mmoja nikiwa nimelala
Basi nikamuona huyu pepo mweusi Goliath ambaye ni mrefu na mweusi.
Yeye alikuja tu na alikuwa amesimama katika baraza ya ndani na kuniamsha. Na aliniamuru nimwamshe mume wangu pia,
kuwa alitaka kuwa na faragha na mimi. Kisha alimwamsha mume wangu. Nilimuona pepo uso kwa uso
alikuwa amesimama kwenye mlango. Kisha alisema lazima nimuamshe mume wangu.
Basi nilimwamsha mume wangu. Kisha alimdhibiti mue wangu na kumbadilisha akili zake na kumwambia kuwa
aende sehemu fulani asubiri. mume wangu alisimama, akaenda mahali alipoambiwa na kusubiri.
Kisha yule pepo akawa na faragha na mimi pale kitandani
Baada ya kuwa na faragha na mimi
aliniwekea maumivu makali katika sehemu zangu za siri.
Kwahiyo, kila wakati mume wangu akitaka kuwa na faragha na mimi Mimi nilikuwa nasema: "Hapana, tafadhali sikuhitaji wewe,
sitaki kuwa na faragha kwa sababu maumivu ni kama pilipili. "
Kutokana na hili, ni kitu gani kilichotokea katika ndoa yako na watoto wako wawili?
Ndoa ilivunjika. Mume wangu alinifukuza na aliondoka na watoto wangu.
Tangu wakati huo mimi sijaweza kuwaona tena.
Inamaanisha kuwa tangu wakati huo hujamuona mume wako wala watoto wako wawili, kwa muda gani sasa?
Ni miaka minne sasa - miaka minne.
Hivyo baada ya tatizo hili na mume wako wa kwanza, ni nini basi kilichotokea baada ya hapo?
Baada ya hapo nilikimbilia mji wa Ondo na kuanza kufanya kazi hapo kama mlinzi katika....
Kisha nilikutana na mwanaume mwingine tukawa marafiki na nilipata ujauzito.
roho ile ile iliyonitoa kwa mume wangu wa kwanza,
ilinifanya nitoke kwa huyu wa pili.. Kwa sababu ya mambo mengi - malalamishi, makelele, kupigana na kuvunja chupa.
Yote kwa yote alinifukuza kutoka katika nyumba yake.
Kwa hiyo ulikuwa mkali ukafukuzwa kwa mara ya pili.
Na ulikuwa na mtoto na mwanaume huyu pia?
Ndiyo.
Kwa hiyo tunaweza kuelewa kwamba mbali na mapepo haya kumtumia dada yetu kuharibu wengine,
pia yaliharibu maisha yake binafsi
kumfanya asiwe na mume, kuwa na watoto kutoka wanaume tofauti na familia yake kusambaratika.
Kwa hiyo, unaweza kutuambia, dada, katikati ya yote haya - ulifika vipi hapa SCOAN wiki iliyopita?
Kabla nilikuwa Lagos, nilikuwa Ondo, na rafiki yangu alinipigia simu.
Alisema: "Flora, tafadhali unaweza kuja Lagos?"
Kwa sababu nilikuwa katika hali ya hasira na kuchanganyikiwa sina kazi na sina mahali pa kuishi,
hakuna mtu wa kumuita - basi nilimpigia siku moja: "Tafadhali, unaweza kunisaidia, ninahitaji kazi."
Kisha aliniambia nije Lagos. Basi mimi nilifunga mizigo yangu na kuja Lagos.
Yeye aliniruhusu tukae pamoja na tulilala katika kitanda kimoja.
Wakati mwingine aliniamsha na kuniambiaa: "Flora, sielewi namna unavyolala.
Mimi sikuelewi, wewe hauko kawaida, unatoweka -
unatoka katika mwili wako". Wakati mwingine ananigusa lakini siwezi kuamka
mpaka nirudi kutoka kwenye kazi niliyotumwa kufanya
Basi mimi nilimweleza kila kitu na akasema: "Bebi, tafadhali, lazima uende kwenye
kanisa lenye nguvu ili uweze kupata ukombozi kutoka nguvu hii inayokukabili. "
Kwa sababu alijua sikuwa mtu wa kawaida.
Nikamuuliza ni Kanisa gani alitaka niende, basi alisema - Synagogue, Church of All Nations.
Basi mimi nilijitayarisha. Jumapili iliyopita nilikuwa hapa.
Mimi nilikuwa nimeketi nje
wakati Mtumishi wa Mungu akihubiri na kusema
kwamba, baadhi ya watu hapa - kitu kinachowafanya wasipokee baraka,
ni kwa sababu hawajui jinsi ya kuomba.
Wanaomba ha-ha-ha-ha na tatizo bado lipo vilevile.
Kwamba jambo linalotakiwa wakati wa kuomba, ni kuomba ndani yako, ndani ya undani wako mwenyewe
unapotaka kuomba. Na kulikuwa na jambo la kufanyia sala siku hiyo.
Sala hiyo ilikuwa inasema: ". Chukua yangu mengi na nipe yako mengi zaidi'.
Nilikuwa na tafakari nakusema, hii ni sala gani?
Itakuwaje mtu kuchukua mengi ya kwangu na kunipa mengi zaidi ya kwake. Nikasema: "Mungu"
Kwa hiyo sikuomba sala hiyo wakati watu wengine wakifanya hivyo
kwa sababu mimi si kuelewa hili. Kuwa ni kwa jinsi gani mtu anaweza kuchukua mengi ya kwangu na kunipa mengi zaidi ya kwake.
"Mimi", nikasema "sitaomba sala hii". Baadhi ya watu waliokuwa wamekaa karibu yangu walikuwa wananiangalia
kwamba msichana huyu hafanyi maombi.
Lakini baadaye, Mtumishi wa Mungu akawa anarudia mara kwa mara na mimi nikasema: "Mimi nimechoka, ngoja nisimame nirudi zangu nyumbani".
Yule pepo aliniambia: "Simama, chukua mkoba wako na uondoke mahali hapa kwasbabu Mtumishi wa Mungu anakuja na moto".
Mimi nikasema: "Moto"?
Nikasema kama ni hivyo, basi mimi siwezi kukaa katika eneo hili.
Kisha, wakati nataka kuchukua mkoba wangu, kitu kilinigonga kichwani kwangu
kwamba unakwenda wapi?
Basi mimi nikageuka kushoto na kulia sikumuona mtu.
Kisha nikasema: "Ngoja nichukue mkoba wangu nikimbie".
Nilipotaka kuchukua mkoba wangu ili nikimbie, kitu kilinipiga kofi.
Nilipiga kelele!
Ndipo mhudumu alinitoa nje
ili nipate nafasi ya kuguswa na Mtumishi wa Mungu.
Ili kuelewa nini hasa dada yetu anasema -
huo ulikuwa ni wakati ambapo Nabii TB Joshua alipoanza sala ya jumla,
na wakati huo Roho Mtakatifu alikuwa amekwisha muweka mbaroni dada yetu.
Na baada ya hapo tuliona kwamba ulipata bahati ya kupokea maombi kutoka kwa Nabii TB Joshua.
Hivyo unaweza kutuelezea ni kitu gani kilichotokea, wakati ulikutana nae wakati huo wa maombi.
Wakati nilipopigwa kofi, sijui nguvu ilitokea wapi,
lakini najua kuna mtu alinipiga kofi katika kichwa changu.
alinipiga kofi kwenye kichwa changu na niliona mwili wangu ukitikisika.
na nilihisi moto ndani yangu na mimi nikaanza kupiga kelele na mayowe:
"Mtumishi wa Mungu usiniguse mimi sikupendi!" kabla hawajanileta katikati ya kanisa.
Hivyo wakati wewe ukipokea maombi kama inavyoonekana kwenye video, hebu tueleze nini kilikuwa kinakutokea kwa kipindi kile?
Mtumishi wa Mungu alinigusa, na alivyonigusa nilikombolewa kabisa.
Nilihisi kitu kikisukumwa kikatoka nje ya mwili wangu, Najisikia nafuu na faraja ndani yangu.
AMEN! Tupige makofi kwa pamoja kwa Yesu Kristo!
Dada, tunataka kupata uzoefu wako katika maisha baada ya kukombolewa.
Hebu tuambie, tangu wakati huo wa ukombozi ulioupokea wiki iliyopita, ni mabadiliko gani umeyaona
katika maisha yako ambayo unaweza kutoa ushuhuda kuwa mapepo yameondoka kabisa.
Najisikia nina nafuu kutokana na ukombozi. Mtumishi wa Mungu aliponigusa, najihisi nafuu. Nahisi niko vizuri.
Nazungumza na watu, nashirikiana nao, nakaa pamoja nao.
Nalala kama mtoto, Naamka kama mtoto, Nakula kawaida.
Sioti ndoto kama zile tena.
mambo mengine mengi kama hayo, mambo mema.
Kabla nilikuwa na hasira lakini leo, mimi sina hasira.
Najisikia furaha, naweza kuzungumza na wengine kama marafiki zangu, mimi niko huru.
Nimekombolewa, mimi niko vizuri.
Amina! Tumpigie makofi Yesu Kristo.
Kwa hiyo yule pepo aliyekuwa anakutumia kutongoza wanaume na kucheza dansi
katika vilabu kuvutia wanaume - ni kwamba huna nia na mambo kama hayo au hamu ya kufanya mambo kama hayo?
Sina hisia hizo tena.
Hata kama jana baadhi ya wanaume hao walikuja kwangu na
kusema: "Tafadhali, cheza dansi kwa ajili yangu" na nikasema: ". Mimi si mtu wa vitu hivyo tena, Mimi nimebadilika."
Wow! Tupige makofi kwa pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo!
Kweli, ushahidi wa Kristo Yesu katika maisha yamembadilisha.
Sasa tunaamini dada yetu ana mengi ya kushauri
watazamaji wetu duniani kote kwa kutumia uzoefu wake katika maisha,
na mtu ambaye kabla alikuwa sehemu ya ufalme wa giza.
Dada, ungependa kutoa ushauri gani kwa watu kuhusu uzoefu wako katika maisha,
hasa pale watu, kwa mfano, walizoea kwenda klabu, wanaume ambao wamezoea
kufukuzia wanawake hata kama wao wameoa - ungependa kutoa ushauri gani kwao
kama mtu ambaye ulikuwa wakala wa giza katika siku za nyuma?
Wanaume ambao hawasikii maneno - wanakosa lengo.
Bali wale ambao ni wasikivu huwa na nafuu.
Nataka tu kutoa ushauri kwa watazamaji si wanaume peke yao, bali hata wanawake, na vijana,
hata watoto. Unatakiwa ukae mbali na kinachong'aa kwa vile "vyote ving'aavyo sio dhahabu".
Utaona baadhi ya wanawake ni wazuri kwa nje lakini huwezi kujua ni nini kipo ndani yao.
Wanaume watasema: "Ee Mungu, msichana huyu ni nzuri, napenda shepu yake ni kama namba 8"
Na wataanza kwenda kumtafuta. Kwa hiyo, wanaume kuweni makini.
Kuweni makini na mnayofanya nje na msipende sana kutoka
kwenda kwenye sherehe au klabu kunywa au kwenye kitu kingine chochote, lazima kuacha kabisa.
Na akina mama, washaurini watoto wenu wanachovaa na wanapokwenda.
Amina! Tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Na dada, tunaamini kuna watu wengi wanaangalia hivi sasa na wako katika kifungo.
ulichokuwepo mwanzoni - na labda baada ya kusikiliza uzoefu wako
wakijua wana pepo anayefanana anayeishi ndani yao au labda
walishakutana na mtu huko nyuma aliyetaka kuwaaingiza katika maisha hayo
Kama ni mtu ambae anahitaji ukombozi-
wewe mtu ambaye umesimama hapa sasa na umekombolewa -
je una ushauri gani kwa watu kama hao ambao bado wapo katika kifungo?
Wale watu ambao bado wako katika kifungo, nataka wafungue mioyo yao iwe uhuru,
ili waweze kuwa na uwezo wa kukombolewa.
Unapo ufanya moyo wako kuwa mgumu, unaendelea kufanya tatizo lako linakuwa gumu, na ukombozi wako kuwa mgumu.
Lakini unapofungua moyo wako utakombolewa na utakuwa huru kutoka kwenye nguvu zote hizo za giza.
Amina! Tupige makofi kwa pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya maisha ya dada yetu, na tunamshukuru Mungu kwa vile amepelekwa katika ulimwengu wa nuru.
Tunaomba Mungu akupe neema ya kudumisha ukombozi huu kwa kufanya Neno la Mungu
kuwa njia kwa ajili ya maisha yako ukiendelea kufanya hivi, tunajua yaliyo bora zaidi bado hayajaja, katika jina la Yesu!
AMEN